---
title: Heriko Deltana's Social Behavior Note Insiders
date: 2021-12-10 11:40:19
password: wxmdzbd
abstract: 你觉得为什么会有密码呢（
message: 你觉得为什么会有密码呢（
wrong_pass_message: 不对哦（
wrong_hash_message: 不能改哦（
---

Heriko Deltana's Social Behavior Note，即 Heriko Deltana 的社会行为记录，其实大约就是一个日记之类的什么东西。

记忆最深的日记是 LSP 的[焚燃指间の回忆](https://www.cnblogs.com/KnightL/p/13958974.html)和 SZT 的[梦回还](https://www.cnblogs.com/Silymtics/p/13961219.html)

里记来写 HD 同学对于自己深刻理解刨析。里记，Insiders，嗯没有问题（

[外记写的东西](https://hriver2.github.io/2021/12/10/HDSBN/)这里就不写了吧（？反正是给自己看的。

## 2022.5.21

果然如我所料，我这周一解决不了这个问题我就会寄，于是周一终于说话了。

然后就恢复了正常的状态欸，现在想想我之前的担心好离谱，但是只能说是想得太多了吧（

姑且留下上周末的文字展现我的心理吧，不知如何的心理（

## 2022.5.15

5.11 返校，今天是返校后的第四天。

我，到底想要的是什么呢……

> 因为不再想写出来任何名或人称代词了，所以用「」代替吧，把之前的也改了

今天打开这里的时候，看到了上次写的。上次是在什么情况下写的呢……是看见了「」和别人聊天的截图……嗯

因为刚回家上网课的时候，也就是 4.8 之前吧，聊的其实很多……那几天我是真的觉得很好

后来因为「」有奥赛的安排，所以说的话就渐渐的少了吧。

然后说的话好像越来越少了，不过确实「」很忙就是了，所以其实交流少了也无所谓毕竟不能总是打扰。

然后因为找了别的可以转移注意力的东西，所以其实在家感觉还好。

但是返校，会把我在家里找的一切转移注意力的东西失效，因为在学校只有学习能转移注意力了，但是惭愧的讲这个转移注意力效果真的不如在家。

在学校就很矛盾，我在家可以有时间来整理情绪但是在学校真的除了晚上上床之后的时间没有一点时间来干这种事情，全天被学习赶着跑。然而上床之后整理情绪就很容易睡不着，睡不着就会影响第二天的学习，这是我更不想看到的。

于是杂乱的想法，不明所以的情绪就会在我脑海中不时的跳出来，但是我又没有条件去把他们写下来（指没人看见），就一直堆积让我很难受，但是难受又不能说，我能给谁说呢，谁能理解呢，谁能理解一个人在努力的和过去的复杂的消极切断的时候，他重构世界的几个重要的人和他甚至站一块面对面都没有话的心情呢……

我猜不到，我不到啊，下次有空了再写吧。

## 2022.4.26

事隔近两个月的更新呢……先把外记的搬过来吧：

> 我不去想的时候，不会让我有任何感受，所以就不要想了。
> 
> 可是就像现在一样，其实是无意去想的，但是我看到就会让我感到难受。但是这难受没有理由啊，这不是我能管到的事情，我不能也不应该让事情都向着我想要的地步去发展，更何况，我也不知道到底我想要的是什么。。
> 
> 所以我真的……

所以，我真的好想……能回到前段时间的……不知道怎么形容，姑且叫做交流频率罢。

好奇怪啊我明明知道我什么都做不到，可是为什么会看到截图就难受。。。。

我从未有过这种感觉……

但我觉得这不是吃醋之类的东西……吧。

我……唉……算了，玩游戏去吧。

## 2022.3.8

外记当谜语人，~~里记还要当谜语人！~~

其实大约就算感觉和「」说话变多了这样（

但是这能带来这么大的精神状态提升我也没想到（

某种程度上印证了对于我的依赖原则罢（

## 2022.2.24

今天好，好几次.

突然想起来这里那天 JJK 看了欸。

草了我元旦到底写的啥写的啥

完全没有那个意思吧，但是为什么写的这么像有那么个意思（？

没有吧，应该大概完全没有吧

## 2022.1.26

日我发烧都写的什么玩意！

## 2022.1.1

slf 好好……真的会有人……主动安慰我……谢谢，谢谢。

zyw 情理之中，谢谢啦（

mmg 没把我忘了，谢谢（（

「」，谢谢你。。谢谢你

发烧真的是太好了，完全虚幻，到底什么是真的？

不知道呐（狂笑

「」 居然也想唱 ROKI 来着。。

早知道早问问了。。。

但是本来这个里面就是写一些奇怪的东西的，不是么。

## 2021.12.11

之前的，好像有构思这个 HDSBN 好长时间了，但是回家之后一直懒得写，所以之前的就等等再写吧（

今天好像还没什么要说的，大约周天回家，看看到那个时候能不能写一点。